Bugtracker und Featurewünsche aus WM 2018:
------------------------------------------
+ Demo aktualisieren
+ Ranggrafiken aktualisieren
+ Tabelle im Tippspiel: Die letzten 4 Spiele
+ Indextabelle:
	+ die nächsten 4 Spiele
+ Editfunktion
	+ nochmal checken, ob alles beachtet wird
	+ Gruppentabelle ab Achtelfinale nicht mehr updaten
+ Spieldaten selber korrigieren können
	+ Mannschaft ändern per Spiel
	+ Rumdrehen - dazu auch die Usertipps beachten, s. Schnipsel von mir aus der WM 2018
	+ Gruppentabellen sortieren können (erstmal gucken, was man da sortieren können muss)
		+ Weil wenn Punktegleichstand, dann muss das gedreht werden, ne?


USERWÜNSCHE
-----------
- Tipp für Verlängerung und Elfmeterschießen einbauen (wobei Elfmeter im Grunde schon existiert)
- Jeder Spieler bekommt eine Anzahl Joker, zum Verdoppeln der Punkte
- Wenn man bei Tippabgabe Felder vergessen hat, nur die Felder anmeckern, die vergessen wurde. Im Moment muss man alles neu eintragen.
- Punkte für korrektes Torverhältnis (z.B. Wer bei 1:0 ein 2:1 oder 3:2 getippt hat, bekommt mehr Punkte als jemand der 5:0 getippt hat.)
- Nach Vorunde: Schöne grafische Übersicht
	+ https://www.v-gn.de/wbb/thread.php?postid=132239#post132239
	+ https://cloudikon.de/wp-content/uploads/2016/06/Turnierbaum.jpg
* ab Achtelfinale weitere Tippoptionen: Gibt es Verlängerung? Elfmeterschießen?
* immer Zusatzbelohnung: Korrekte Tordiffere
! mehr Infos in die persönliche Box schreiben
	+ ähnlich wie die Usertipps, also Anzahl r/f/T
! Statistik ins Profil, wer wann wie oft erster, zweiter, dritter wurde, und wie oft teilgenommen


ToDo für die EM 2020:
---------------------
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Bestedritte Berechnung folgt nicht der Spielenummerierung
+ SQL: Datentypen von team_1_id und team_2_id in bb1_em2020_spiele in INT ändern (ggf. in SQL-Queries ebenfalls bearbeiten)
+ addslashes durch mysqli_real_escape_string ersetzen?
+ Autofocus in erstes Feld bei ?action=tippabgabe
+ rm: Fix Gruppe B Sortierung in em2020.php:292
+ rm: Fix Falsche Spielreihenfolge in em2020_admin.php:372
+ Footer updaten: Unnötige Copyright-Verweise entfernen, das gehört ausführlich ins ACP und in die Readme, aber auf dem Tippspiel selber muss das nicht mehr sein, wird mit den Jahren einfach viel zu groß.
+ EM Endspiel Datum ändern